
> cat("En mi opinion, y a traves de mis resultados, puedo indicar que el hecho de que un departamento
+     tenga su area redonda (que termine en 0),  ..." ... [TRUNCATED] 
En mi opinion, y a traves de mis resultados, puedo indicar que el hecho de que un departamento
    tenga su area redonda (que termine en 0), no está afectando o sobreestimando su mando. Digo
    aquello puesto que la comparativa final gracias al modelo empleado mando un precio promedio no muy
    distante del real, e incluso siendo un poco inferior al mismo.
> sink()
