Este script demuestra el Teorema de Frisch-Waugh-Lovell (FWL) mediante
La estimación OLS completa que incluye todas las variables X1 y X2 y el procedimiento FWL en dos etapas que
Residualiza tanto y como X1 respecto a X2, además, estima la relación entre estos residuos.
La comparación muestra que ambas estimaciones de beta1 son idénticas. Esto prueba que el coeficiente de X1 en la regresión múltiple puede
obtenerse mediante regresión parcial después de 'limpiar' tanto la variable dependiente como la independiente de los efectos de X2.
Los gráficos ilustran visualmente la diferencia entre la relación <cruda> (sin controlar) y la relación parcial (controlando por X2).
